+++
title = "अन्तटने वच्चि काचु नापद्बन्धुँडु हरि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्भोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01815&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्भोदि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 334-6  
सम्पुटमु- 4-201
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्तटने वच्चि काचु नापद्बन्धुँडु हरि    
वन्तुकु वासिकि नतनिवाँडनण्टेँ जालु    
॥पल्लवि॥    
बन्तिँगट्टि नुरिपेटि पसुरमु लॆड नॆडँ    
बॊन्त नॊक्कॊक्क गवुक वुच्चुकॊन्नट्टु    
चॆन्तल संसारमु सेयु नरुँडन्दुलोनॆ    
कॊन्त गॊन्त हरि नात्मँ गॊलुचुटे चालु    
॥अन्त॥    
वरुसँ जेँदु दिनेवाडु यॆड नॆडँ गॊन्त    
सरवितोडुतँ दीपु चविगॊन्नट्टु    
दुरितविधुलु सेसि दुःखिञ्चु मानवुँडु    
तरवात हरिपेरु दलँचुटे चालु    
॥अन्त॥    
कडुँ बेदैनवाँडु कालकर्मवशमुन    
अडुगुलोने निधान मटु गन्नट्टु    
यॆडसि श्रीवेङ्कटेशु नॆरँगक गुरुनाज्ञ    
पॊडगन्नवानिभक्ति पॊडमुटे चालु    
॥अन्त॥
</details>
